Exercício 01.

a)513

b)256

c) 2

d) 0

e) 199

2) Veja se a primeira se a página raiz tem filhos, se está não tiver filhos, então a menor chave será a primeira chave da página raiz. Se a página raiz tiver filhos, devemos ir para o primeiro filho, aquele que está na posição zero do vetor de endereços de filhos e refazer o mesmo procedimento feito na página raiz, verificar se está página tem filhos, se não tiver o menor número é a primeira chave desta página, senão devemos ir para a pagina filho zero.

3)Uma árvore binaria só tem dois ponteiros, esquerda e direita, a menor árvore b possível, de grau 1, terá 2*1, duas chave e 3 ponteiros, sendo assim sempre diferente de uma arvore binaria.

4)Pois uma página possui mais chaves próximas que uma árvore binaria, que só possui uma chave, assim árvores B são mais eficientes ao se buscar informação na arvore quando a gente geralmente precisa da informação buscada e as chaves próximas.

5)


  	
  

